සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කවුද ඒ?
මම හිතුවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සිරගතව සිටීමට නියෝගයක් ලබා දී ඇති බවයි.
උතුමාණනි.
ඇත්තටම ඒක අමුතුයි
ඔබ මට එහෙම කතා කරනවා ඇහෙන්න.
ඒක රින්ගේ ඇඳුම් වගේ.
හොඳයි,
එයා ඒක මට දුන්නා එතකොට මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
රින් ඔයාගෙ අනන්‍යතාවය ගැන දැනගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා
මම කරන්න කලින්.
ඔව්.
ඔබ කවදාද දැනගත්තේ
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන?
ඔබ කවදාද පැමිණියා
මම මංගල තෑගි දෙන දවසේ මගේ ගෙදරට.
මට මේ විවාහය නවත්තන්න ඕන.
වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටි කාන්තාව...
ඒ මම.
පියා වැන්ග් ජියෝන් සමඟ ආරාධනා කළ කාන්තාව ඔබත්ද?
ඔව්.
ඔබ සියල්ල දැක ඇති.
මා දණ ගසා නින්දාවට පත් වූ ආකාරය ඔබ දුටුවා.
ඔව්.
නමුත් ඔබ මා වෙත ආපසු ආවා.
ඔයා ආවා,
කැඩුණු බ්‍රේස්ලට් එක වෙනුවට මට මාලයක් දුන්නා,
මගේ තුවාල වලට අයිස් දැම්මා.
මම ඒ තරම් අනුකම්පා සහගතද?
තවද ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඔබව ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක් ලෙස තෝරා නොගන්නා ලෙසයි.
මම ඔබේ දයාව අයදිනවා.
ඔබ මගේ දයාව අයදිනවාද?
ඔබ මට එසේ කතා කරනවා ඇසීම ඇත්තෙන්ම අමුතුයි.
මම මීට පෙර මෙහි සිට ඇත
රින් සිරගත කළ විට.
අපි මෙහි වාඩි වී ඔබ ගැන කතා කළෙමු.
එන්න මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසාද?
නැත්නම් මම වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ විවාහ වන නිසාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ
ඔයාව මගේ බිරිඳ විදිහට තෝරා නොගන්න කියලා?
ඒ ඔයා වෙන පිරිමියෙක් එක්ක ආදරයෙන් ඉන්න නිසාද?
මම ඒක දැනගත්තා,
මාස්ටර් රින්ට ඉන්න නම්,
ඩෑන් ආර්යාව ඔයාගේ බිරිඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔයාව යුවාන් වලට යවනවා කිව්වත්?
හොඳයි, මම ගිහින් එන්නම්...
ඔබ එහි ගිය විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ පැරණි යුවාන් නිලධාරියෙකුගේ පස්වන හෝ හයවන උපභාර්යාව වනු ඇත.
ඔයාට ඕන ඒකද? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම...
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මම මගේ තාත්තා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා එයා ගැන ඇහුවොත්...
මම ඒ ගැන හොයනවා.
මට ඔයාගෙන් මගේ තාත්තව බලාගන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන බලාගන්නම්.
මාස්ටර් රින් සමඟ සටන් කළා
රජුගේ සොල්දාදුවන් මා වෙනුවෙන්.
ඉතින්--
මම මේක බලාගන්නම්.
වෙන මොනවද?
හැන්-චියොන් වෙනුවෙන් මට යමක් කිරීමට ඔබ කැමති නැද්ද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණොත්,
කරුණාකර ඔහුට කියන්න සෝ-හ්වා
ඔහුට බොහෝම කෘතඥ වෙනවා කියලා.
මා නොදැනුවත්වම,
ඔහු මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කළා.
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ බොහෝ කලකට පසුවයි.
ඔහු සැමවිටම එහි සිටියා, මාව ආරක්ෂා කළා.
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ.
එසේම,
ඔහුට ඔහුගේ දෙමාපියන්ට යහපත් වීමට, ආදරය කිරීමට කියන්න.
කරුණාකර ඔහුට සාමයෙන් ජීවත් වීමට කියන්න...
දිගු කාලයක්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
උතුම්තුමනි.
එක දෙයක් ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ කලින් සිටි ගැහැණු ළමයා වෙත ආපසු යන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව අවධානය යොමු කරන්න.
මා දන්නා ගැහැණු ළමයා වෙත ආපසු හැරී,
ඔහුට ඔබම කියන්න.
ඉතිරිය මම කටයුතු කරන්නම්.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
-ඔහු දැන් ගියා.
-කොයි පාරේද?
-ඒ පාරේද.
එතකොට මුදල් ඇමතිතුමා?
ඔහුව රජයේ ගොඩනැගිල්ලකට ගෙන ගියේ නැහැ.
කවුරුහරි ඔහුව පෞද්ගලික නිවසකට ඇදගෙන යනවා දැක්කා.
වෙළෙන්දෙක් එය දැක ලෝඩ් ඉයුන් හඳුනා ගත්තා.
කුමන නිවසද?
ඒක තමයි රසවත් කොටස.
එය චිවොලු පිටුපසින් පිහිටා ඇත.
වෙනම පිවිසුම් දෙකක් ඇත,
නමුත් නිවාස එකින් එක ඇත.
-එය කාගේ අයිතිකරුදැයි සොයා බලන්න.
-මම කරන්නම්.
මට කවුද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔහුව නිල ආකාරයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන නැත,
නමුත් පෞද්ගලික නිවසකට ගෙන යන ලදී.
යමෙකු අධික ආත්ම විශ්වාසයකින් යුක්තයි.
උතුම් වහන්ස!
මගේ අම්මා පියවරක් ගත්තාද?
රැජින දැන් රජුගේ කුටියට ගියා.
ඇය කොතරම් ස්ථිරද යත් කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ.
මහත්තයාණෙනි, රැජින.
ඔබ වයසට යන විට ඔබ නරක අතට හැරෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම ඇතුළට එනවා.
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ වේලාවකත්.
ඔයා කාර්යබහුල බව පේනවා,
ඒ නිසා මම කාරණයට එන්නම්.
එළියේ ඉන්න අයට එයාව නවත්තන්න බැරිද?
රැජින මෙතන ඉන්නවා.
එතන ඉන්න ඕනම කෙනෙක් යම් ගෞරවයක් දැක්විය යුතුයි.
ඔයා පණිවිඩයක් එවලා තිබුණා නම්,
මම සූදානම් වෙන්න තිබුණා
බීම වර්ගයක් සමඟ.
කලින් අනතුරු ඇඟවීමක් කිරීමට තරම් එය හදිසි නොවීය.
හදිසි නොවන විට ඔබ මෙතරම් රෑ බෝ වී මෙහි ඇතුළු වූවාද?
මම ආපසු එන දූතයන් සඳහා භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමි.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
සූදානම් කිරීම් සඳහා මට උදව් කිරීමට කිහිප දෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඔබ කවදා හෝ අවසර ඉල්ලුවේ කවදාද?
එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
උන්වහන්සේ සැමවිටම සැලකිලිමත් වේ
ඔබේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්, මගේ රැජින.
මම එතරම් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ,
නමුත් මම යම් වෛද්‍ය විද්‍යාවක් දන්නවා.
ඔබ මට ඔබේ--
ඔබට
මගේ යමක් වැරදී ඇති බව සොයා ගතහොත්,
ඔබ මගේ බෙහෙත් හදනවාද?
මගේ උපරිම උත්සාහයෙන් හා දැනුමෙන්, මම--
ළමයා.
ඔව්, රජතුමනි.
ඔබ ඉක්මන් වැඩියි.
ඔබ මගේ ඖෂධය අපවිත්‍ර කිරීමට කැමතියි.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
රජතුමා මුලින්ම ඔබව රාජකීය උපභාර්යාවක් කරයිද කියලා බලන්න.
එතකොට තමයි ඔයාට මගේ බැල්ම හමුවෙන්න සිහින දකින්නවත් පුළුවන් වෙන්නේ.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න?
ඔවුන්ට ප්‍රතිචාර නොදක්වන කෙනෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වීම.
සෑම දිනකම,
ඔබේ හදවත දැවෙනවා.
මම ඒක හැමදාම දැකලා තියෙනවා.
කුමන එකද අමාරු?
ඇයව ළඟින් තබා ගැනීමට
සෑම දිනකම මගේ හදවත ටිකක් හැකිලීමට ඉඩ දෙන්න,
නැතහොත් ඇයව කිසිසේත් නොදැකීමට,
අමතක කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සෝ-හ්වා
උපහාර ලැයිස්තුවේ ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
මම එහෙමයි.
ලැයිස්තුව දැනටමත් තානාපතිවරුන් සතුව ඇත.
ඔවුන් ආපසු පැමිණෙන්නේ කවදාද?
පැය 36 කින්.
ඔවුන් අලුයම පිටත් වේ.
වෙලාවක් නැහැ. මට මාස්ටර් ලී අවශ්‍යයි.
ඔයා දැනටමත් එයාව හොයාගෙන තියෙනවද?
-එන්න.
-බොන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-වේගය අඩු කරන්න.
-මෙන්න ඔයා.
-මගේ දෙවියනේ.
-බීම බොන්න.
-තවත් එකක් බොන්න.
ඒක එනවා.
මෙන්න ඔයාගේ සුප් එක.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම එනවා.
ඔයා නෙවෙයි.
මම ඒක එතනම දැක්කා!
ඔයාට බෑ. විහිළු කරන්න එපා.
-ඔයා වැරදියි.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
නැහැ. මමම වත් කරන්නම්.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
රස නරකද?
ඔහු වේලාසනින් ආවා.
ඔහු තමාගේම යහපතට ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
සමාව දෙන්න?
තවමත් වයින් කිහිපයක් තිබේ
මම තවම රස බැලුවේ නැහැ.
මට එක උගුරක් බොන්න පුළුවන්ද?
දූතයන් එක් දිනකින් ආපසු එනු ඇත.
ඊට පෙර අපි ලෝඩ් යූන්ගේ
පත්රිකා සොයා ගත යුතුයි.
මගේ මිනිස්සු ගේජියොන්ග්හි තදාසන්න ප්‍රදේශ සොයමින් සිටිති.
ඉයුන් සැන්ව යැව්වොත්
අපි සියලු වත්කම් අපට මාරු කිරීමට පෙර,
දේවල් සංකීර්ණ වනු ඇත.
රජුගේම මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීමට ඔහු එඩිතර වූයේද?
මම දැන් ඔබට මෙය කියන්නම්.
ඔහු දවසක අපේ ගෙදර විනාශ කරයි.
ඔහුව යවන්න.
ඔහු උතුම් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස යන බව පැවසීය.
ඔබ කියන දේ ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
රැජිනම එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
ඔබේ පුතා, රින්, ආර්යාව සැන් සමඟ ගමන් කරමින් සිටියේය
රැජිනගේ නියෝග අනුව.
ඔහු ඇගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරන අතරතුර සිදු වූ දේ ගැන කලබල වීමට
රැජිනටම අභියෝග කිරීමට සමාන වනු ඇත.
එබැවින්, ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත
මාස්ටර් රින් මෑතකදී රජුගේ මිනිසුන් සමඟ කළ ගැටුම සම්බන්ධයෙන්...
ඇගේ අවබෝධය වෙනුවෙන් මම කරුණාවන්ත බව ඇයට කියන්න.
මම ඇයට එසේ කියමි. සමුගන්න.
ඔබට පිටව යා හැක.
රින්.
මේ මිනිසා මේ රාත්‍රියේ බොහෝ දේ විඳ ඇත.
අපි ඔහුට ඒ ගැන ස්තූති කළ යුතුයි.
තරුණ ආර්යාව සැන් මගේ පෙම්වතියයි.
මම උන්වහන්සේගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඔබ දෙදෙනා තවමත් තාක්ෂණිකව විවාහ ගිවිසගෙන නැත.
ඇය දැනටමත් මගේ බිරිඳ වනු ඇත
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොසිටියේ නම්.
මම උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයට මගේ කාන්තාව වීමට ඉඩ දෙන ලෙසයි,
මම ඇයව පාලනය කරන බව ඔහුට කියන්නම්
එවිට ඇය නැවත කිසි දිනෙක මෙය නොකරනු ඇත.
මම ඇගේ පවුලේ වත්කම් ලබාගෙන ඒවා රජුගේ වත්කම් ලෙස කළමනාකරණය කරමි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
උන්වහන්සේ සතුටු වෙයි කියලා?
උන්වහන්සේ මට කරුණාව දක්වනවා.
ඔහු තරුණ ආර්යාව සැන් සහ මම ඇමතූ ආකාරය ඔබට මතකද?
ඔහු අපිව එකට කැඳෙව්වා.
පියාණෙනි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
චාන්සලර්තුමාගෙන් අනුග්‍රහයක් ලැබෙනවා කියලා.
මේක හරිම ගෞරවයක්.
ඔයා.
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාවයි තරුණ සැන් ආර්යාවයි එක්කගෙන ගියා
හැමෝම
අපි එනකම් බලාගෙන හිටපු තැනට.
මම ඔයාව කෙටිමඟකට ගෙනියන්න හැදුවා--
-ඒ වගේම ඔයා දොර අගුළු දැම්මා.
-මට බොරු චෝදනා එල්ල වෙනවා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කවුරුහරි මාව දැක්කොත්,
එය රැජිනට හානියක් කරයි.
රින්?
ඔයා මේ ගෙදරින් එළියට ගියාද?
ඒ නිල ඇඳුම මොකක්ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒක නපුංසකයෙකුගේ නිල ඇඳුමක්.
තරුණ ස්වාමියා ඇතුලේ ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මාලිගාවේ නපුංසකයෙක් වගේද?
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
අපිට තුන්වන තරුණ ස්වාමියා ඉක්මනින් බලන්න වෙනවා,
නමුත් එය තරමක් ප්‍රමාදයි,
ඒ නිසා අපට දොරට තට්ටු කළ නොහැක.
-ඒවා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
-එකකට ඒවායේ කොටස් තියෙනවා,
අනෙක එකකට ඒවා නැහැ.
හරිද? ඔයාට ඒ කොටස් නැහැ නේද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
හෙට අපි ආපහු එමු.
ඔබේ හැඟීම් රිදවීම ගැන මට කණගාටුයි.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
- මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ බට්ලර්.
- ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ළඟ තිබුණු පෙට්ටිය ඇතුළේ තිබුණු දේ ගැන.
මම දැක්කා ඒක මොකක්ද කියලා.
-ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
-හොඳයි.
මම ටිකක් ගන්නවා
ඒක ඇතුලේ රත්තරන් තිබුණා නම්,
නමුත් මට හමු වූ සියල්ල කඩදාසි පමණයි.
ඔබ ඒවා හොඳින් පරීක්ෂා කළාද?
ඒවා රත්තරන්වලින් ආවරණය කර තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා එය ඔහුගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් කියලා.
-ඔයාට පිස්සුද?
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ඒක දැක්කද? මට මේ තැන ලැබුණා.
ඔයා දැන් කෙනෙක්ව දැක්කද? ඔයා දැක්කා නේද?
නැත.
මම සමාව ඉල්ලනවා. මම ඔයාට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔයාට ඇහුනේ මොනවද සහ කීයක්ද?
ඒ සෝ-හ්වා...
ඒ තරුණ සැන් ආර්යාව හිර කරලා හිටියා.
එතකොට ඔයා එයාව බේරගෙන එයා එක්ක පැනලා ගියා,
-ඒ වගේම එයා ආයෙත් අල්ලගත්තා--
-කරදර වෙන්න එපා.
උතුමාණනි, ඔබ මාර්ගයක් සොයා ගනීවි.
තරුණ ආර්යාව සැන් යවනු ලබන්නේ
උපහාර ගැහැණු ළමයෙකු ලෙසද?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ තැනට යනවා නම්
කිසියම් අවස්ථාවක -
ඒක විකාර අදහසක්.
සෝ-හ්වා යනු තරුණ ආර්යාව සැන් බව ඔබ දැනගත්තේ කවදාද?
ඒක ටිකක් කාලයක්.
ඔයා එයාට ආදරෙයි නේද? තරුණ ආර්යාව සැන්.
මම ඔයාව දැක්කම මට තේරෙනවා.
හදවතක් පේන්නේ නෑ. ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
තරුණ ආර්යාව වන සැන්ටත් ආදරෙයිද?
මම මාර්ගය දුටුවෙමි
උතුම්තුමා ඇය දෙස බැලුවේය.
මම මටම කියා ගන්නවා ඒක හරි කියලා
සෝ-හ්වා පහත් කුලයට අයත් කෙනෙක් නිසා.
ඇය ළඟ ඉන්න එක හරි කියලා මම මටම කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔහු ඇයව ලස්සන මලක් හෝ හුරුබුහුටි බල්ලෙක් වගේ සැලකුවා කියලා.
-දාන්.
-එසේ නොවේ නම්, මම ඔබෙන් අසනු ඇතැයි සිතුවෙමි.
ඔබත් ඇයට ආදරය කරන නිසා,
ඔබ ඇයව උන්වහන්සේගේ පැත්තෙන් ඉවතට ගෙන යනු ඇත.
එසේ නොවේ නම්, මම එය සිදු කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මම මේ තමයි, රින්.
ඔබ කුඩා කාලයේ සිටම මේ වගේ.
කොහොමද?
ඔබ යමක් පවසා අඬන්න පටන් ගනීවි.
ඔබ අඬන්න පටන් ගත් පසු,
ඔබ නතර වෙන්නේ නැහැ.
එවිට ඔබ නින්දට වැටෙනු ඇත,
අවදි වනු ඇත, පසුව නැවත අඬනු ඇත.
උතුම් වහන්සේගේ හදවතේ පළමුවැන්නා
යං ආර්යාව සැන් නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතුවා
ඒ ඔයා.
මම?
-දාන්.
-ඔව්?
ඔබ ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වනු ඇත.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විසින්ම තෝරා ගන්නා ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවයි.
ගෞරවනීය කෙනෙකු බොහෝ විට මේ ආකාරයට අඬන්නේ නම්,
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අපහසුතාවයට පත් කරනු ඇත.
හරි.
මේ රැජිනගේ නියෝගය.
මම, වැන්ග් රින්, ඇණවුම ගන්නම්.
රාජිනිය දූතයන් ආපසු යැවීමට සූදානම් වන විට ඇයට උදව් කිරීමේ අතක් අවශ්‍යයි.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් වහාම වොන්සොංජියොන් වෙත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
රැජින තරුණ මාස්ටර් රින්ගෙන් වහාම වොන්සොංජියොන් වෙත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
දැනට, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සිරගත කිරීම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාව, වොන්සොංජියොන්,
සහ මාලිගා දෙක සම්බන්ධ කරන මාර්ගය ඇතුළත් වේ.
මම ඊයේ රාත්‍රියේ සෝ-හ්වා හමුවුණා.
මම හිතුවේ ඔයා හිරේ කියලා.
මම උඩට නැග්ගා.
මම ඒකට දක්ෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔයාගේ සේවකයන්ට කරදරයක් වෙයි.
ඔවුන් මාව නැති කරගත්තා,
ඒ නිසා ඔවුන් මට වාර්තා කළේ නැතුව ඇති.
නීතිවලට ඇලී සිටින සමහර අය ඉන්නවා.
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තලා
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා මගෙන් අහන්න.
ඇය හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඇය අඬන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය අනිත් අය ඉස්සරහා අඬන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය නොදැනුවත්වම නින්දේදී අඬනවා.
මම අම්මාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම ඇයට කිව්වා මට මේක කරන්න
තුන් දෙනෙක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම, ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඔබයි, වැන්ග් රින්.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ මම කතා කළත් අනිත් කෙනා
එයි කියලා.
මට ඔයාව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න අමාරු වුණා.
ඒකට කියන්නේ පැහැරගැනීමක් කියලා, උතුමාණනි.
ඔබ මෙහි සිටිනවා, මාස්ටර් ලී.
ඔබ හොඳින් සිටියාද, උතුමාණනි?
මට ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන.
අපි සාකච්ඡා කරන්නයි යන්නේ
ඉතා වැදගත් දෙයක්,
ඒ වගේම මට එයාව අප්‍රසන්නයි.
ඔව් සර්.
ඔබට හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවා, බොහෝ
කෲර හිසක් ඇති අයට නැති දෙයක්.
අපි ඒක කරන අතරතුර,
අපිට ඒ හැමෝම යවන්න පුළුවන්ද?
අපි එහි සිටින අතරතුර,
අපට යැන්ගොන්සියෝ අසල නතර විය හැකිය.
මන්යාං නමින් හැඳින්වෙන ආත්මයක් මෑතකදී පැමිණ ඇති බව මට ආරංචි විය.
මම ඒ ගැන අසා ඇත්තේ පමණයි.
ඔවුන් පවසන්නේ එහි සුවඳ...
සමාවෙන්න, මාස්ටර් ලී.
-උතුමාණනි.
-ඔව්?
හොඳයි...
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
-සමාව දෙන්න?
-ඔබට බලය අවශ්‍යද,
නැත්නම් ඔබ කුමන්ත්‍රණයක් සොයනවාද?
මම තවම කිසිවක් පවසා නැත.
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට ගෝර්යෝව පුරා විවිධ සිසුන් සිටී.
ඒ කියන්නේ මුදල් ඇමතිගේ
වාසනාව තමයි ඔවුන් පසුපස හඹා යන්නේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ වැන්ග් රින්
එක පැත්තක,
අනෙක් පැත්තේ
රජුගේ සියලු සමීප මිතුරන් සිටී.
ඒ කිට්ටු මිතුරන්ගේ හරයේ කෙනෙක් සිටිය යුතුයි.
එකක් තියෙනවා.
සහකාර රාජකීය ලේකම්ගේ ඥාති සහෝදරයා වන බෑන්ග්-යොන්ග් ගීතය.
ඒක සොන්ග් ඉන්, නේද?
-ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
-එයා මට කරදර කරනවා
ගේග්යොන්ග් ගැන ආරංචියක් මට ආරංචි වෙන හැම වෙලාවෙම.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඒක චිවොලු කියලා හඳුන්වන බාර් එකක්.
ඔවුන් යනවා.
රජතුමා ඔයාට ගැහුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු ඔබට ඔහුගේ හස්තයෙන් පහර දුන්නාද?
නැත්නම් ඔහු ඔබේ මුහුණට පහර දුන්නාද?
ඔබට ඉක්මනින් ආරංචි ලැබෙනවා.
ඇත්තටම.
රහස් මාලිගාව පිළිබඳ පුවත මෙතරම් ඉක්මනින් පැතිර ගියේ කෙසේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඒ වගේම මම විතරක් නෙවෙයි.
ගොර්යෝහි රජු
නපුංසකයින්, සොල්දාදුවන් ඉදිරිපිට ඔටුන්න හිමි කුමරුට පහර දුන්නා,
සහ සියලු නිහතමානී සේවකයින්.
-මේකට කැමතියි.
-යහපත.
මේකට කැමතියි.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යනු උන්වහන්සේගේ මුණුපුරා ය
අධිරාජ්‍යයාගේ.
ඔහුට ඔහුගේ රුධිරය උරුම විය.
ඔහුට ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ගොර්යෝහි රජෙක් පමණයි.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට එහෙම කිව්වා!
එයාලාගෙන් කෙනෙක් කිව්වා
ඔහු ඒක එයාගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒ පැත්තට යනවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා පැනලා යද්දි මම මහරජතුමාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හිතුවා.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා කොහොමද ඇයව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ!
ඒ මෝඩයාට කොහොමද එඩිතර...
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න කැමතිද?
ඇයගෙන් ඔබේ දෑත් ඉවත් කරන්න!
-ඒක මගේ අණ.
-ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව අතහරින්න කියලා!
ඔයා...
ඔයාට හිතාමතාම පහර දුන්නද
සේවකයන්ට පෙනෙන්න?
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
සෝ-හ්වා හෙට පිටත් කර හරිනු ලැබේ.
මම සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඊළඟ පියවරට මට උදව් කරන්න.
මට ඔබේ ඥානය,
පෞද්ගලික සම්බන්ධතා, සහ--
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හරිම සීතලෙන් කතා කරනවා.
ඔබ සහ රජු අතර ඇති දෙයකට සම්බන්ධ වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඔබගෙන් කවරෙක් අනෙකාට වඩා හොඳදැයි මම නොදනිමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැත.
එය බලය සඳහා සටනක් වේවා
හෝ කුමන්ත්‍රණයක් සඳහා කුමන්ත්‍රණයක් වේවා,
බිලි දෙනු ලබන ජනතාව ගැන මට දුකයි.
ඒකයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මම අවම කරන්නේ කෙසේද
මිනිසුන් සංඛ්‍යාව
කවුරුන් පූජා කළ හැකිද?
ඔබ කිසිවක් නොකළ යුතුයි.
කිසිම දෙයක් නැත.
එවිට, පූජාවක් සිදු නොවනු ඇත.
හරි.
එහෙනම්, මම මේක තනියම කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවට.
කෙසේ වෙතත්,
මුදල් අමාත්‍යවරයා
පසුගිය වසර හත තුළ යොංගන්ඩෑංට මූල්‍යමය වශයෙන් සහාය වෙමින්,
මම ඔහුගේ දියණියට ඉගැන්නුවා.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මට එය තනිවම කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
නමුත් මගේ ශිෂ්‍යයෙක් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
ඔබට මගේ ශිෂ්‍යයා විශ්වාස කළ හැකිය.
රින්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා බලා සිටී.
ශිෂ්‍යයාට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
දූතයන් පිටත් කර යැවීමට උදව් කිරීමට මට අණ කරන ලදී,
උතුමාණනි.
මාස්ටර් ලී.
ඔයාගේ ඇඳුම් වල මොනවද තියෙන්නේ?
මම එයාට ඇඳුම් ඇන්දා.
ඔයා නියමයි.
ඒක ගෞරවයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අනන්‍ය දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
නෑ, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මට අනන්‍ය දෙයක් නැහැ.
මම දැනටමත් ඇයට කිව්වා.
-ඇයි?
-මොකක්ද?
අපට දින භාගයක් ඉතිරිව ඇත.
අපි නිදහසට කරුණක් සොයා ගත යුතුයි...
නැත්නම්, හෙට උදේ සෝ-හ්වාවත් ඔවුන් සමඟ එළියට ඇදගෙන යනු ඇත.
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට දැනටමත් සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
ඔබේ ගුරුවරයා
ඒ සැලැස්ම අපට සොයා දෙයි කියලා මම හිතුවා.
මම හිතන්නේ අපි--
ඔහ්, ඉතින් ඔබේ සැලැස්ම වූයේ වාඩි වී වෙනත් කෙනෙකුගේ සැලැස්මක් එනතෙක් බලා සිටීමයි.
එහෙනම්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට අද්විතීය දක්ෂතාවයක් තිබේ.
ඔබට අහුවෙනවා වෙනුවට යමක් කළ යුතුව තිබුණි.
සමාවෙන්න, ඔය දෙන්නා.
මාව හිරකරපු අය
කතා කරන කෙනාගේ දෙමව්පියන්.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා මට බනිනවද?
ඔයා මට බනිනවා නේද?
-කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ...
-පළමුව--
ඔබට කරුණාවන්ත වීමෙන්. ඔයා දන්නවද මම කොහොමද කියලා-
මම ගැන මොකද?
පළමුව, අපි ගිහින් මුදල් ඇමතිතුමාව බේරගන්න ඕනේ.
උතුමාණනි, ඔබ යුවාන්හි මහා අධිරාජ්‍යයාගේ දියණියයි.
ඇගේ නම ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීම ඔබට ඉතා පහසු විය යුතුයි.
ඔයා මගෙන් අහනවද
මම දේවල් සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි කියලා?
ඔබට විනෝදාස්වාදය සඳහා යමක් අවශ්‍යදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මුලින්ම ඇවිදීමට පටන් ගත් විට,
කතා කරන්න, වචන තේරුම් ගන්න,
මම ඔහුට නිතරම කිව්වා
ඔහු ඉක්මනින් රජ විය යුතු බව.
ඔහු පසුබට වුවහොත්,
වෙනත් කෙනෙකු ඔහුව පාගා දමනු ඇත
රජ වීමට.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඔබට සවන් දෙන ආකාරයේ කෙනෙක් කියලා.
ඔහු කවදාවත් හොඳින් සවන් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු මුලින්ම මාව බලන්න ආවා.
ඔහුට බලය අවශ්‍යයි.
ඒක වුණේ ඇය නිසා.
මේ සියල්ල කාන්තාවක් නිසාද?
ඒක හරිම බිඳෙන සුළු හා භයානක චේතනාවකි.
ඔබ හොඳම ගුරුවරයා බව මම අසා ඇත්තෙමි,
නමුත් එය අතිශයෝක්තියක් විය යුතුය.
පිරිමියෙකුට ජාතියක් තිබීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඔහුට කාන්තාවක්වත් වැළඳ ගත නොහැකි නම්?
අපි ඔවුන්ව සැඟවී සිට අල්ලා ගත යුතුයි. ඔවුන් දකින තුරු ඔහුව එළියට ගන්න.
ඔහුට උකුස්සන් හමුදාවේ කාර්යාලය සහ ඔහු පිටුපස රජුගේ මිනිසුන් සිටී.
දේවල් භයානක වෙයි
ඔවුන් මැදිහත් වූ පසු.
මම ඒක මගේ මතකයේ තියාගන්නම්.
මම දැන් යනවා.
මම අවසානයේ සෝ-හ්වා සමඟ සිටින බවක් දැනෙනවා.
-මම?
-මෙතන වෙන කවුද ඉන්නේ?
ඒක හරිද?
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ඇත්තටම මේක තනියම කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ හිරවීම නොතිබුණා නම් මම ඔයා එක්ක යනවා.
ඔහ්, මට මොහොතක් දෙන්න.
ඉන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම බලන්න ලස්සනයි, නමුත්...
ඒක හරිම නිෂ්ඵලයි.
ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
හරි.
මගේ තාත්තාට නිදන්ගත රෝගයක් තියෙනවා.
එය හදවතට සම්බන්ධයි,
ඒ නිසා ඔහුට ආතතියට පත් වෙන්න බැහැ.
ඔහුට බෙහෙත් අවශ්‍යද?
ඔහු ගත යුතු පෙත්තක් තියෙනවා.
අපේ පවුලේ වෛද්‍යවරයා දන්නවා.
මම එකක් මා සමඟ රැගෙන යන්නම්.
ස්තූතියි.
මම යන්න ඕනේ.
හරි.
චාන්සලර්ගේ තුන්වන පුතා ඉන්නවද?
ඔයාලා මිනිස්සු
කෙලින්ම පිළිතුරු දෙනවා නම් මම කැමතියි.
අතුගාන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා කුණු අතුගාන්නේ?
ඔබ කී පරිදි, කෙනෙක් බලා සිටියේය,
ඔහු ඇම අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු ඇත්තටම මාව අනුගමනය කරනවා.
ඔවුන් දැන් මට
සියලු ආකාරයේ දේවල් කිරීමට බල කරනවා. මම මොකක්ද? ඇම?
ඒකයි මට නිහඬව ඉන්න ඕන වුණේ.
ඒ මෝඩ යොම්-බොක්
නපුංසකයන් ගැන සහ පියාඹන තල ගැන කතා කිරීමට සිදු විය.
මම ඔහුගේ කට වසා දමමි.
මම එය ඉතා පරිස්සමින් කරන්නෙමි
සහ තරයේ, මම දිවුරනවා.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
ඔයාව ලුහුබැඳ ගියාද?
ඔව්. එයා පිටිපස්සෙන් ගියා.
මට කිව්වා ආපහු හැරිලා බලන්න එපා කියලා.
ඔයා කෑවද?
මම මගේ මිනිස්සුන්ට කිව්වා ඔයාට හොඳට සලකන්න කියලා.
මම කෑම වේල ගොඩක් රස වින්දා.
නමුත් ඔබ කතා කිරීමට කැමති නැහැ.
එය මගේ දුවගේ ධනය ගැන නම්,
මම ඔබට කිව්වා ඇයගෙන්ම අහන්න කියලා.
ඒක බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා අමාරුයි.
රජතුමාට හොඳටම කේන්ති ගියා
මට ඇයව මාලිගාවෙන් එළියට ගන්න බැරි වුණා.
ඔහු දන්නවාද ඊයේ රෑ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කාවද කැඳෙව්වේ කියලා?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔහු මාස්ටර් ලී සියුං-හියුව ඉල්ලුවා.
ඒ කියන්නේ...
රාජද්‍රෝහීකම.
එය සත්‍ය නොවුනත්,
එය එසේ පෙනෙන්නට සැලැස්විය හැකිය.
එහෙනම්?
ඔබ සම්බන්ධ වීමට අකමැති නම්,
ඔබේ වත්කම් භාර දී පිටව යන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
පළමුව,
සැන් යුවාන් වෙත යවනු ලැබේ,
හෙට වන විට ඔබ කොහේ හරි වළක මියගොස් සිටිනු ඇත.
දෙවනුව, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කැරැල්ල
අනාවරණය වනු ඇත,
සහ ඔහුට සහාය දුන් සියල්ලන්,
ඔබේ පවුලේ අය සහ වහලුන් ඇතුළුව,
මරා දමනු ලැබේ.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරූ වත්කම්
රාජසන්තක කරනු ලැබේ.
දැන් ඔබට පින්තූරය තේරෙනවාද?
ඒ කියන්නේ
රජය ඒවා රාජසන්තක කළහොත්,
ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.
මම වැරදිද?
ඔවුන් ඔහුගේ බට්ලර් සිටින තැන සොයා ගත්තා.
මම ධනාත්මකයි.
ඔහු කා සමඟද සිටියේ?
ඔවුන් සටන්කරුවන් මෙන් පෙනුනි.
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින් විය යුතුයි.
සමහර විට ඔවුන් ගියේ එතැනට වෙන්න ඇති
ගෙම්ගජියොන්ග් හැර ගිය පසු.
-කීයක්?
-ගොඩක්.
මට ගණන් කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාගෙ මිනිස්සු ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
එයා පැනලා යන්න කලින් දැන්ම කරන්න!
ඔයා කවුද?
අගුළු දැමූ කාමරයක් තියෙනවා.
මාස්ටර් ඉයුන්.
මාස්ටර් ඉයුන්, මම වැන්ග් රින්.
තරුණ මාස්ටර් රින්.
ඔයාගේ දුව මට කියපු බෙහෙත්.
මම හිතන්නේ එයාලා හොයාගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
මගේ දුව.
ඇය ආරක්ෂිතයි, ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
මුරතායි, ඔයාව මුණගැහෙන්න හරිම අමාරුයි.
අපේ කුමාරිකාව හොඳින්ද?
මම ඇගේ සහායිකාව සහ විශ්වාසවන්තයා වන යුන් සැන් ආර්යාව ගෙනාවා.
මම ඔබව මීට පෙර දැක තිබෙනවා.
ඔබ ඇයව ස්පර්ශ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මට මතකයි කොහෙද කියලා.
මේවා ඇගේ මහරජතුමිය වන රැජිනගෙන්.
මේක ජින්සෙන්ග් විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ගෝර්යෝ ජින්සෙන්ග්.
මුහුද අසල වැඩුණු, ගුණාත්මකභාවය හුදෙක්...
ඒක බලන්න.
ඒකෙත් සුවඳ වෙනස්.
ඒවා විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන්.
අපේ කුමාරිකාව හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මහත්තයා සැලසුම් කරනවා
ඉතා සුඛෝපභෝගී භෝජන සංග්‍රහයක්
අද රෑ ඔබව සහ ඔබේ මිනිසුන් පිළිගැනීමට.
මම හිතන්නේ ඒක ශ්‍රේෂ්ඨතම එකක් වේවි
අපි කවදා හරි සාක්ෂි දරන්නෙමු.
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත්, මට වෙන කවුරුත් නැහැ
මගේ හදවත විශ්වාස කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මහත්තයා, රැජින
එහෙම තමයි...
ඇය හරිම තනිකඩයි.
මට කටකතා ඇහුණා.
ඇය වොන්සොංජියොන් හි සැමවිටම තනිව සිටී.
ඇගේ පුතා,
ඔටුන්න හිමි කුමරු දිනකට වරක් ඇය බැලීමට පැමිණෙන විට,
එය පමණක් ඇයට
දවස විඳදරාගැනීමට ශක්තිය ලබා දෙයි.
නමුත් දැන් ඔහු සිරගත වී සිටින බැවින්,
ඔවුන්ට හමුවිය නොහැක.
අන්න. එතන බලන්න.
අනේ, පැටියෝ.
දැන්, මමත් ඒකම කරනවා
දුර ඈත යුවාන් වෙත ගමන් කිරීමෙන් පමණි.
රැජින කොහොමද
මා නොමැතිව ජීවත් වීමට සමත් වන්නේ කෙසේද?
මම යා යුතුයි. රැජින තනිවමයි.
මගේ නිවස.
ඉයුන් යොන්ග්-බේක්.
මිනිසුන් මේ වගේ.
ඔවුන්ට ආචාරශීලීව සලකන්න, එවිට ඔවුන් ඔබට අපහාස කරයි.
නීතිය සහ නීති විරෝධී —ඔබව පාගා දැමීමට ඇති ආශාව අනුගමනය කරන්න.
මිනිසුන් ඒ වගේ.
ඉතින්,
මගේ ආචාරශීලීභාවය සහ නීත්‍යානුකූලභාවය
මෙතනින් අවසන් කරන්න.
එතන බලන්න.
ඒක භෝජන සංග්‍රහය සඳහා වෙන්න ඇති.
අපේ කුමාරිකාව අපිව පිළිගන්න ලොකුම භෝජන සංග්‍රහය සූදානම් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
එය උත්කර්ෂවත් වේවි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද?
ඔහු අසනීපයෙන් ඉන්නවා.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහු කුමන රෝගයකින් පෙළෙනවාද?
ඔහු අසනීපයෙන් ඉන්නේ.
ඔහු ආතතියෙන් පෙළෙනවා
සහ සාමාන්‍යයෙන් ඉතා අසතුටින්.
ඔබ මුහුණ දෙන දේ මට සිතාගත හැකියි.
ඔබට මෙතරම් වේදනාවක් සහ අපහාසයක් දැනෙනවා ඇති.
ඔබ අසනීපයෙන් ඇඳේ සිටින්නේ එබැවිනි.
ඔබ මාව මේ ආකාරයෙන් දැකීම ගැන මට කණගාටුයි.
වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම යුවාන් වෙත ආපසු ගොස් ඔබේ සීයා සමඟ කතා කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, එය හමුදාවක් වුවද,
මම ඔබ වෙනුවෙන් එකක් තබමි, උතුමාණනි.
මා වෙනුවෙන් එක් ලැයිස්තුවක් විනාශ කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- උපහාර ලැයිස්තුව.
මේ ඔබ කලින් සොයාගත් තරුණිය ගැනද?
නිවැරදියි.
ඔබ සැබවින්ම විශිෂ්ට මිනිසෙක්.
උතුමාණනි, ලැයිස්තුවේ සිටින කාන්තාවන්
දැනටමත් ඔබගේ සීයාට අයත් වේ.
මම ඒ ලැයිස්තුව විනාශ කළොත්,
මට එය කළ යුත්තේ මගේම අනතුරේ.
උතුමාණනි.
මම හොඳින්.
-ප්‍රධාන නියෝජිතයා.
-ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඒ කෙල්ල
මගේ අම්මාගේ එකම මිතුරිය සහ විශ්වාසවන්තයා.
මම බල රහිත ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්,
මට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැක.
මට හරිම කුඩා බවක් දැනෙනවා සහ ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ලැයිස්තුව දැනටමත් අගුලු දැමූ පපුවක ඇත.
එබැවින්--
මේ ලැයිස්තුව නොවේද?
ඔබට එය එම ගින්නෙන් පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
යුවාන් වෙත මාරු කිරීමට නියමිත අධිකරණ කාන්තාවන්ගේ ලැයිස්තුව
ගංග්වා දූපතේ ජින්සෙන්ග් පිට්ටනියක්.
-එහි බිම් කොටස් 300 ක් ඇත.
ඒවා දැනටමත් ඔබේ නමින් ඇත.
එය සෑම වසරකම ඇදහිය නොහැකි තරම් ජින්සෙන්ග් ප්‍රමාණයක් ලබා දිය යුතුය.
ගොර්යෝ ජින්සෙන්ග්.
හරි. ඔයාට මේක තියාගන්න පුළුවන්,
ඒක පුළුස්සා දමන්න.
-ඔයා ඒක ඇහුවද?
-ඔව්.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ප්‍රධාන දූතයා රජතුමාට කියයි
භෝජන සංග්‍රහය අවසානයේ.
මේ අවුරුද්දේ එයා කප්පම් ගන්නේ නෑ කියලා?
හරි.
කවුරුහරි හිරගෙදරට එයි
ඔයාව එළියට ගන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔව්. මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
ඉන්න.
මේක අඳින්න.
කුටිය සීතලයි තෙත්යි.
මම ඔබේ සිවුරක් ඇඳීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
අනෙක් අය ඔබට බිය වන පරිදි එය අඳින්න.
ඔබ කළ දේ මම අමතක කරන්නේ නැහැ
මගේ පියා සහ මා වෙනුවෙන්.
දැන්, යන්න.
සන්සුන් වී ඉන්න.
ජැං-සු, කාන්තාව ආපසු රැගෙන යන්න.
රින් සහ මම කතා කළ යුතුයි.
ඔව්, ඔබේ උතුමාණනි.
මම ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
අපි බීමක් බොමුද?
සෝ-හ්වා ළඟ නැති අතරේ මිල අධික දෙයක්.
මොකක්ද ඒ තරම් විහිළු?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඉහළ පෙළේ රාජකීයයෙක්.
මම එයාට හරිම රළු විදිහට සැලකුවා.
"හේයි, ඔයා මෙහෙ ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
බොන්න. හැන්-චියොන්, තව ටිකක් බොන්න."
මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වගේ.
ඉදිරිය බලන්න.
සෑම පැත්තකින්ම ඔහු බලනවා...
ඔබට සටන් කළ හැකිද?
ගොස් උදව් ලබා ගන්න.
-ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඉක්මන් කරන්න!
බොන්න.
කෙටි කාලයකට,
මම සෝ-හ්වාව යවන්න හිතුවා.
ඒක තියෙනකම් විනෝදජනකයි,
ඒක එතනින් ඉවර වෙන්න ඕනේ.
මල් පිපෙන විට,
ඒ ඒවායේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
මැලවී යාමට පටන් ගන්නා එකක්...
ඒක නොබලන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔබ මල දැකීමට පටන් ගත් විට
මැලවී කුණුවී යයි,
එය මල් පිපුණු මතකයන් ට හානි කරයි.
මම එහෙම හිතන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
එහෙම නම්,
ඇයි ඔයා ඇයව අල්ලගෙන හිටියේ?
මට ඉදිරියට යන්න බැරි වුණා.
මට ඇය නැතුව දවසක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔයා ඇයගෙන් ඇහුවද
ඇය ඔබේ පැත්තේ ඉඳීවිද?
නැහැ.
තවම නැහැ.
ඇය එපා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ
ඔබ ඇයගෙන් ඇසූ විට?
එයට උදව් කළ නොහැක.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඇය නැතුව යන්න බෑ.
ඔයා එයාට ලොකු කූඩුවක් හදන්න යනවද?
ඔව්.
ඇය අසතුටින් හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
ඇය ඔබේ කූඩුවේ අසතුටින් හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාස කරන්නේ?
ඇයි ඔයා කියන්නේ
ඇය අසතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා
මා ළඟ?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
ආර්යාව. තරුණ ආර්යාව...
ඇය පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
පැහැරගෙන ගියාද?
මාලිගාවේ දොරටු වහන්න!
කිසිවෙකු පිටතට නොයන බවට වග බලා ගන්න!
වොන්සොංජියොන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න!
කිසිවෙකු දකුණු දොරටුවෙන් පිටව ගියේ නැත.
-මගේ අශ්වයා ගෙනෙන්න.
-ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ මිනිහා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිදහස් කිරීමට අණ කරනවා.
මම ඒක එයාට දෙන්නද?
ඒ වගේම ඔබ සහ මම
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ විදියට ඉන්න ඕනද?
උතුමාණනි...
නිශ්චලව සිටින්න. චලනය නොවන්න.
මම බය වුණා...
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ මාව කලබල කරන්න උත්සාහ නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඉතින්, ඔයා දැන් ඔයාගේ සැබෑ පාට පෙන්වනවද?
ඔයා ඒ තරම් බය නම්,
ඔයා නවත්තන්න තිබුණා
මම ඔයාට වැඳලා මෝඩ පුතා විදිහට රඟපෑවා.
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය